##  Введение и цели

### Обзор требований

Родители хотят отслеживать перемещение детей (дети самостоятельно ходят в школу, в вечерние кружки, спортивные секции). Сейчас базовая потребность решается встроенными в смартфоны трэкерами. Но вот что "не решается" так это безопасность ребенка (вдруг какой-нибудь маньяк пристанет) или "нежелательное поведение ребенка" (курит за гаражами).

Аренда дрона, который в автоматическом режиме сопроводит ребенка из школы/секции домой  (или наоборот). Может при этом транслировать видео родителям, автоматически выявлять "нападение маньяков" и сигнализировать в ЧОП (гольфстрим). Сами дроны можно размещать на столбах "базовых станций" оборудуя на них станции "подзарядки".

Предполагается поминутная аренда дронов по аналогии с carsharing.

### Основные качественные характеристики
* Согласно статистике на 2021 год в России было 143.4 млн человек из них 7.7 млн детей до 18 лет. То есть, дети составляют 5% от общей численности 
* Изначально планируем запускать в масштабах города с начеление до 1 млн. человек
* Рассчитываем что максимальное количество потенциальных пользователей будет 5% от 1 млн, т.е. 20 000
* Предполагаем проникновение услуги в 10% домохозяйств. Т.е. мы будем считать что наша аудитория 2000 потенциальных пользователей
* Предполагаем, что основной спрос на услугу будет в вечернее время с 18 до 21. Т.е. в течении 3 часов. А среднее время сопровождения 30 минут. 

### Стейкхолдеры

Разработка производистя по заказу Департамента Информационных Технологий Города Междуреченска (контакт: i@dont.know). Департамент заинтересован в снижении уровня приступности на улицах города в кратчайшие сроки.


